Android Studio IDE para programar em Kotlin

Modelos de telefone para preview, sempre melhor plugar um celular, porém, caso não for possível, utilizar um modelo Pixel

SDK - Kit de desenvolvimento, no android studio existe uma caracteristica de API level, que é a forma que a Google viu para
empacotar as versões da ferramenta.

Atualmente, existem 2 paradigmas que são utilizados para programar em Kotli, o Declarativo e o Imperativo, o primeiro utiliza
o jetpack compose que é um kit de ferramentas de desenvolvimento, e o Imperativo é o paradigma anterior que iremos utilizar 
pois está mais consolidado no mercado.

Para subir uma aplicação na Play Store não é permitido que o Package Name tenha com.example.fiap por exemplo, não é permitido 
o example, é barrado automaticamente.

Quando estamos criando o projeto, tem uma opção chamada Minimum SDK, que serve para escolher a minima versão aceitavel do 
android. Caso escolhamos a menor, certas features não serão adicionadas, como exemplo, live face, para validação facial, 
em suma, podemos escolher dependendo do projeto e das features que serão utilizadas.

Tapume é uma nomenclatura dada quando uma aplicação tem uma atualização com uma versão nova e pede para o usuário atualizar 
o aplicativo a fim de ter todo o app atualizado.

Gradle é uma build tool, o gerenciador de dependências do Kotlin

(Dependências são pacotes ou arquivos necessários para rodar em uma aplicação específica)

Podemos escolher varios pacotes que conseguimos utilizar no Gradle importando na pasta Gradle em build.gradle e colocando 
o link dela embaixo.

A classe principal em Kotlin é chamada MainActivity

Para declarar uma classe em Kotlin usamos

class MainActivity {
}

Caso queiramos herdar algum pacote ou classe, fazemos:

class MainActivity : Activity {
}

O ":" serve para herdar

Uma activity é um componente fundamental no desenvolvimento Android, basicamente isso significa a tela usavel do telefone,
onde consegue tocar, tirando a camera e os botões do sistema Android. Por exemplo, uma tela de produtos, ou uma tela de 
catalogos, checkout são activities.

Activities são empilhavéis, elas servem basicamente como camadas e uma sobrepõe a outra conforme está sendo apresentado.

Suponhamos que estamos na Activity 1 e depois abrimos a Activity 2, logo após a Activity 3, e queremos voltar para a Activity
 2, a 3 é excluida, pois ela volta para a Activity 2 no momento anterior da Activity 3.