Firmware é um hardware que serve basicamente como um intermediário do 
software ao hardware fazendo a comunicação necessária para o funcionamento.

A Interface Unificada de Firmware Extensível (UEFI – Unified Extensible Firmware Interface)
é uma especificação que define uma interface de software entre o sistema operacional
e o firmware da plataforma. UEFI pretende substituir a interface de firmware do BIOS.
 a prática, a maioria das imagens UEFI fornecem suporte legado para os serviços 
do BIOS. UEFI pode suportar diagnósticos remotos e reparação de computadores,
mesmo sem sistema operacional

A UEFI é uma interface que consegue fazer o intermediário do firmware 
com o SO

Programas de aplicação = são os programas do usuário (como se fossem um aplicativo)
Programas do Sistema = gerenciam a operação do computador (como se fosse todo o 
processo para o app funcionar, SO, compilador, interpretador etc)

Para proteção do hardware, existem instruções que só podem ser executadas pelo SO ou serem 
executadas sob sua supervisão. As instruções que são capazes de comprometer a segurança e 
a integridade do sistema computacional são conhecidas como instruções privilegiadas (por exemplo,
instruções de E/S e de ativação e desativação de interrupções). Já as instruções que não oferecem 
risco à operação correta do sistema computacional são conhecidas como instruções não-privilegiadas.

Para controlar a execução das instruções privilegiadas o processador implementa um mecanismo de proteção 
chamado modos de acesso.

Existem dois modos de acesso: modo usuário e modo núcleo (modo kernel). O SO é executado no modo núcleo
e os demais módulos de software, programas de sistema e programas de aplicação, são executados no modo 
usuário.

Quando o processador está operando no modo usuário, apenas instruções não-privilegiadas podem ser executadas,
enquanto que no modo núcleo todas as instruções do processador podem ser executadas.

A interface entre o sistema operacional e os programas de aplicação é definida pelo conjunto de instruções 
estendidas fornecidas pelo sistema operacional. Estas instruções são conhecidas como chamadas de sistema (system calls).


handle = manipulador 

C# - quando se cria uma variável é necessário colocar a sigla do tipo 
da variável na frente do nome. Ex: DWORD dwErro, BOOL bRetorno.
DWORD = DOUBLE WORD
